Custom RR është një aplikacion shoqërues falas dhe me kod të hapur për komunitetin e modding-ut të Android. E sjell gjithçka në një vend: cilat ROM të personalizuara dhe recovery e mbështesin zyrtarisht pajisjen tënde, cilat Treble GSI mund të flashosh dhe ku t'i shkarkosh. Mjaft me kërcime mes wiki-t të LineageOS, tre kanaleve Telegram, një dosjeje SourceForge dhe katërmbëdhjetë skedave të shfletuesit.

Veçoritë:

18 ROM të mirëmbajtura në mënyrë aktive (LineageOS, crDroid, PixelOS, Project Elixir, Evolution X, DerpFest, UN1CA, BlissROMs, /e/, GrapheneOS, CalyxOS, DivestOS, RisingOS Revived, VoltageOS e të tjera), secila me përshkrim, veçori, pamje ekrani dhe një lidhje me një prekje te faqja zyrtare e shkarkimit.

Mbi 500 pajisje të marra drejtpërdrejt nga wiki zyrtar i LineageOS dhe depoja PixelOS official_devices, të përditësuara çdo natë.

Recovery kryesore: TWRP, OrangeFox, PBRP, SHRP, me mbështetje për çdo pajisje dhe shkarkime të drejtpërdrejta.

Qendra Treble dhe GSI: shenja statusi për çdo projekt, shkarkime GSI të drejtpërdrejta, indeksi kanonik i wiki-t TrebleDroid, një fletë ndihmëse A-only kundrejt A/B dhe arm64 kundrejt arm32_binder64, një rrjedhë flashimi me 6 hapa dhe një FAQ për "GSI niset por kamera nuk punon".

Zgjidh telefonin tënd dhe i gjithë aplikacioni filtrohet te ROM-të dhe recovery që e mbështesin zyrtarisht. Faqet e markave shfaqin çdo pajisje dhe çdo ROM/recovery që synon Xiaomi, OnePlus, Samsung, Pixel, Realme, POCO, Nothing e të tjera.

Projektet e ndërprera shënohen qartë. ROM-të e arkivuara (ArrowOS, DotOS, Havoc-OS, RisingOS origjinal e të tjera) shfaqin datën e ndërtimit të fundit dhe një sugjerim pasardhësi, që të mos flashosh kod që nuk është publikuar prej vitesh.

Ndërtimet jozyrtare dhe të mirëmbajtura nga komuniteti kanë seksionin e tyre të etiketuar qartë, kështu që e di gjithmonë çfarë është zyrtare dhe çfarë është një port i komunitetit. Ndër shtesat e fundit përfshihet mbështetja për Galaxy S24 Ultra.

Banderolat e paralajmërimit të projektit theksojnë çështje të rëndësishme për komunitetin përpara se të flashosh.

Sinjale freskie në çdo zë (aktiv / mujor / i ndërprerë, data e ndërtimit të fundit), mbajtur të përditësuara nga një punë e automatizuar e natës që shënon projektet që po heshtin.

Udhëzues flashimi hap pas hapi për ROM dhe recovery, të integruar sipas kategorisë.

Punon plotësisht jashtë linje me një katalog të integruar dhe pastaj rifreskohet nga GitHub në nisje, kështu që ROM-të dhe pajisjet e reja shfaqen pa një përditësim të aplikacionit.

Material 3 me ngjyrë dinamike, tema të çelëta / të errëta / AMOLED dhe paraqitje përshtatëse për telefon, tablet dhe desktop.

Lidhje të thella për çdo ROM, recovery, pajisje dhe markë, të lehta për t'u ndarë në tema.

Pa gjurmim, pa analitikë, pa reklama dhe pa nevojë për shërbimet e Google Play. I licencuar nën GPL-3.0; kodi burimor në GitHub.
