Custom RR Android modding komunitatearentzako doako kode irekiko lagun-aplikazio bat da. Dena leku bakarrean biltzen du: zein ROM pertsonalizatu eta recovery-k onartzen duten ofizialki zure gailua, zein Treble GSI flashea ditzakezun eta non deskargatu. Ez duzu gehiago LineageOS wikiaren, hiru Telegram kanalen, SourceForge karpeta baten eta hamalau nabigatzaile-fitxaren artean salto egin beharko.

Ezaugarriak:

Aktiboki mantentzen diren 18 ROM (LineageOS, crDroid, PixelOS, Project Elixir, Evolution X, DerpFest, UN1CA, BlissROMs, /e/, GrapheneOS, CalyxOS, DivestOS, RisingOS Revived, VoltageOS eta gehiago), bakoitza deskribapenarekin, ezaugarriekin, pantaila-argazkiekin eta deskarga-orri ofizialerako ukitu bakarreko esteka batekin.

500 gailu baino gehiago, LineageOS wiki ofizialetik eta PixelOS official_devices biltegitik zuzenean hartuak eta gauero eguneratuak.

Recovery nagusiak: TWRP, OrangeFox, PBRP, SHRP, gailuz gailuko euskarriarekin eta zuzeneko deskargekin.

Treble eta GSI gunea: proiektuz proiektuko egoera-bereizgarriak, GSIen zuzeneko deskargak, TrebleDroid wikiaren aurkibide kanonikoa, A-only vs A/B eta arm64 vs arm32_binder64 alderatzeko laburpena, 6 urratseko flash-prozesua eta "GSIak abiarazten du baina kamerak ez du funtzionatzen" buruzko ohiko galderak.

Aukeratu zure telefonoa eta aplikazio osoa ofizialki onartzen duten ROM eta recovery-etara iragazten da. Marka-orriek Xiaomi, OnePlus, Samsung, Pixel, Realme, POCO, Nothing eta gehiagori zuzendutako gailu eta ROM/recovery bakoitza erakusten dute.

Etenda dauden proiektuak argi markatuta daude. Artxibatutako ROMek (ArrowOS, DotOS, Havoc-OS, jatorrizko RisingOS eta beste batzuk) azken konpilazioaren data eta oinordeko baten iradokizuna erakusten dute, urteetan kaleratu ez den koderik flashea ez dezazun.

Komunitateak mantendutako konpilazio ez-ofizialek beren atal argi etiketatua dute, beti jakin dezazun zer den ofiziala eta zer den komunitatearen ataka. Azken gehikuntzen artean Galaxy S24 Ultra euskarria dago.

Proiektuen abisu-bannerek komunitatearentzat garrantzitsuak diren gaiak nabarmentzen dituzte flasheatu aurretik.

Freskotasun-seinaleak sarrera bakoitzean (aktiboa / hilekoa / etenda, azken konpilazioaren data), gauez isiltzen ari diren proiektuak markatzen dituen lan automatiko batek eguneratuta.

ROM eta recovery-entzako urratsez urratseko flash-gidak, kategoriaka txertatuta.

Erabat lineaz kanpo funtzionatzen du barneko katalogoarekin, eta gero GitHubetik eguneratzen da abiaraztean, ROM eta gailu berriak aplikazioa eguneratu gabe ager daitezen.

Material 3 kolore dinamikoarekin, argia / iluna / AMOLED gaiak eta diseinu moldagarriak telefonorako, tabletarako eta mahaigainerako.

Esteka sakonak ROM, recovery, gailu eta marka bakoitzerako, harietan partekatzeko errazak.

Jarraipenik gabe, analitikarik gabe, iragarkirik gabe eta Google Play zerbitzurik behar gabe. GPL-3.0 lizentziapean; iturburu-kodea GitHuben.
