Custom RR бол Android модинг олон нийтэд зориулсан үнэгүй, нээлттэй эх дагалдах апп юм. Энэ нь бүгдийг нэг дор цуглуулдаг: ямар ROM болон recovery таны төхөөрөмжийг албан ёсоор дэмждэг, ямар Treble GSI-г та флаш хийж болох, мөн тэдгээрийг хаанаас татаж авах. LineageOS вики, гурван Telegram суваг, SourceForge хавтас, арван дөрвөн хөтчийн таб хооронд үсрэх явдал дууслаа.

Онцлогууд:

Идэвхтэй засвар үйлчилгээ хийгддэг 18 ROM (LineageOS, crDroid, PixelOS, Project Elixir, Evolution X, DerpFest, UN1CA, BlissROMs, /e/, GrapheneOS, CalyxOS, DivestOS, RisingOS Revived, VoltageOS гэх мэт), тус бүр нь тайлбар, онцлог, дэлгэцийн зураг болон албан ёсны татах хуудас руу нэг товшилтоор холбогдох холбоостой.

Албан ёсны LineageOS викиэс болон PixelOS official_devices санахаас шууд татагдаж, шөнө бүр шинэчлэгддэг 500 гаруй төхөөрөмж.

Гол recovery: TWRP, OrangeFox, PBRP, SHRP, төхөөрөмж тус бүрийн дэмжлэг болон шууд татах боломжтой.

Treble болон GSI төв: төсөл тус бүрийн төлөвийн тэмдэг, шууд GSI татах, каноник TrebleDroid вики индекс, A-only ба A/B, arm64 ба arm32_binder64-ийг харьцуулсан хуудас, 6 алхамт флаш урсгал, мөн "GSI асаж байгаа ч камер ажиллахгүй байна" гэсэн түгээмэл асуулт.

Утсаа сонгоход бүх апп нь түүнийг албан ёсоор дэмждэг ROM болон recovery руу шүүгдэнэ. Брэндийн хуудаснууд нь Xiaomi, OnePlus, Samsung, Pixel, Realme, POCO, Nothing гэх мэтийг чиглэсэн төхөөрөмж бүр болон ROM/recovery бүрийг харуулна.

Зогссон төслүүдийг тодорхой тэмдэглэсэн. Архивласан ROM (ArrowOS, DotOS, Havoc-OS, анхны RisingOS гэх мэт) нь сүүлийн бүтээн байгуулалтын огноо болон залгамжлагчийн саналыг харуулдаг тул та олон жилийн турш гараагүй кодыг флаш хийхгүй.

Албан бус болон олон нийтийн засвар үйлчилгээтэй бүтээцүүд нь тодорхой тэмдэглэгдсэн өөрийн хэсэгтэй тул аль нь албан ёсны, аль нь олон нийтийн порт болохыг та үргэлж мэдэх болно. Сүүлийн нэмэлтүүдэд Galaxy S24 Ultra дэмжлэг багтсан.

Төслийн анхааруулах баннерууд флаш хийхээс өмнө олон нийтэд хамаатай чухал асуудлуудыг онцолдог.

Бичлэг бүр дээрх шинэлэг дохио (идэвхтэй / сар бүр / зогссон, сүүлийн бүтээн байгуулалтын огноо) нь чимээгүй болж буй төслүүдийг тэмдэглэдэг шөнийн автомат ажлаар шинэчлэгддэг.

ROM болон recovery-д зориулсан алхам алхмаар флаш хийх заавар, ангилал тус бүрт суулгагдсан.

Суулгасан каталогтой бүрэн офлайн ажиллаж, дараа нь эхлүүлэх үед GitHub-аас шинэчлэгддэг тул шинэ ROM, төхөөрөмжүүд апп шинэчлэлгүйгээр гарч ирдэг.

Динамик өнгөтэй Material 3, гэрэлтэй / харанхуй / AMOLED загвар, утас, таблет, ширээний компьютерт зориулсан зохицмол байршил.

ROM, recovery, төхөөрөмж, брэнд бүрд гүн холбоос, сэдэвт хуваалцахад хялбар.

Хяналт байхгүй, аналитик байхгүй, сурталчилгаа байхгүй, Google Play үйлчилгээ шаардлагагүй. GPL-3.0-ийн дагуу лицензтэй; эх код GitHub дээр.
