Custom RR è ina applicaziun accumpagnanta gratuita e da code avert per la communitad da modding d'Android. Ella reunescha tut en in sulet lieu: tgeninas ROMs persunalisadas e recoveries che sustegnan uffizialmain tes apparat, tge Treble GSI che ti pos flashar e nua als telechargiar. Betg dapli sigliar tranter la wiki da LineageOS, trais chanals da Telegram, ina cartoteca da SourceForge e quitordesch tabs dal navigatur.

Funcziuns:

18 ROMs mantegnidas activamain (LineageOS, crDroid, PixelOS, Project Elixir, Evolution X, DerpFest, UN1CA, BlissROMs, /e/, GrapheneOS, CalyxOS, DivestOS, RisingOS Revived, VoltageOS ed auter), mintgina cun descripziun, funcziuns, maletgs dal visur ed in link directa a la pagina da telechargiada uffiziala cun in tip.

Dapli che 500 apparats retratgs en temp real da la wiki uffiziala da LineageOS e dal repositori PixelOS official_devices, actualisads mintga notg.

Recoveries principalas: TWRP, OrangeFox, PBRP, SHRP, cun sustegn per mintga apparat e telechargiadas directas.

Center Treble e GSI: simbols da status per project, telechargiadas GSI directas, l'index canonic da la wiki da TrebleDroid, in fegl d'agid A-only cunter A/B ed arm64 cunter arm32_binder64, in process da flashar en 6 pass ed ina dumonda frequenta davart "la GSI s'aviescha ma la camera na funcziuna betg".

Tscherna tes telefon e l'entira app sa filtrescha a las ROMs e recoveries che al sustegnan uffizialmain. Las paginas da maccas mussan mintga apparat e mintga ROM/recovery che s'adressa a Xiaomi, OnePlus, Samsung, Pixel, Realme, POCO, Nothing ed auter.

Projects serrads èn marcads cleramain. ROMs archivadas (ArrowOS, DotOS, Havoc-OS, l'oriund RisingOS ed auters) mussan lur ultima data da construcziun ed ina propostas da successur, uschia che ti na flasheschas betg code ch'è betg vegnì publitgà dapi onns.

Construcziuns betg uffizialas e mantegnidas da la communitad han lur agen sectur marcà cleramain, uschia che ti sas adina tge ch'è uffizial e tge ch'è ina port da la communitad. Tranter las giuntas novas è il sustegn per Galaxy S24 Ultra.

Bannieras d'avertiment dals projects fan attent sin chaussas relevantas per la communitad avant che ti flasheschas.

Signals da frestgezza sin mintga endataziun (activ / mensil / serrà, ultima data da construcziun), tegnids actuals d'ina lavur automatica da notg che marchescha projects che daventan quiets.

Guidas da flashar pass per pass per ROMs e recoveries, integradas per categoria.

Funcziuna cumplettamain offline cun in catalog integrà e s'actualisescha lura da GitHub al lantschament, uschia che novas ROMs ed apparats cumparan senza ina actualisaziun da l'app.

Material 3 cun colur dinamica, designs cler / stgir / AMOLED e layouts adattabels per telefon, tablet e computer.

Links profunds per mintga ROM, recovery, apparat e macca, simpels da cundivider en ils fils.

Nagina persecuziun, nagina analitica, naginas reclamas e nagins servetschs da Google Play necessari. Licenzià sut GPL-3.0; code da funtauna sin GitHub.
