I-Custom RR iyi-app yokuhamba nayo yamahhala enomthombo ovulekile yomphakathi we-Android modding. Ihlanganisa konke endaweni eyodwa: ukuthi yimaphi ama-ROM angokwezifiso ne-recovery asekela idivayisi yakho ngokusemthethweni, yimaphi ama-Treble GSI ongawaflasha, nokuthi ungawalanda kuphi. Akusekho ukweqa phakathi kwe-wiki ye-LineageOS, iziteshi ezintathu ze-Telegram, ifolda ye-SourceForge, namathebhu esiphequluli ayishumi nane.

Izici:

Ama-ROM angu-18 alondolozwa ngokukhuthele (LineageOS, crDroid, PixelOS, Project Elixir, Evolution X, DerpFest, UN1CA, BlissROMs, /e/, GrapheneOS, CalyxOS, DivestOS, RisingOS Revived, VoltageOS nokunye), ngalinye linencazelo, izici, izithombe-skrini, nesixhumanisi sokuthinta kanye ekhasini elisemthethweni lokulanda.

Amadivayisi angaphezu kuka-500 alandwa bukhoma kusukela ku-wiki esemthethweni ye-LineageOS nasenqolobaneni ye-PixelOS official_devices, abuyekezwa njalo ebusuku.

Ama-recovery amakhulu: TWRP, OrangeFox, PBRP, SHRP, anokusekelwa kwedivayisi ngayinye nokulanda okuqondile.

Isikhungo se-Treble ne-GSI: amabheji esimo ngephrojekthi ngayinye, ukulanda kwe-GSI okuqondile, inkomba esemthethweni ye-wiki ye-TrebleDroid, ishidi lokusiza le-A-only vs A/B ne-arm64 vs arm32_binder64, ukugeleza kokuflasha kwezinyathelo eziyi-6, ne-FAQ ethi "i-GSI iyaqala kodwa ikhamera ayisebenzi".

Khetha ifoni yakho bese yonke i-app ihlunga ibe ama-ROM ne-recovery akusekela ngokusemthethweni. Amakhasi ezimpawu abonisa idivayisi ngayinye nawo wonke ama-ROM/recovery aqondise ku-Xiaomi, OnePlus, Samsung, Pixel, Realme, POCO, Nothing nokunye.

Amaphrojekthi amisiwe amakwe ngokucacile. Ama-ROM agciniwe (ArrowOS, DotOS, Havoc-OS, i-RisingOS yokuqala nokunye) abonisa usuku lokwakha lokugcina nesiphakamiso sozongena esikhundleni, ukuze ungaflashi ikhodi engakhishwanga iminyaka.

Izakhiwo ezingekho emthethweni nezilondolozwa ngumphakathi zinesigaba sazo esibhalwe ngokucacile, ngakho uhlala wazi ukuthi yikuphi okusemthethweni nokuthi yikuphi i-port yomphakathi. Phakathi kokwengezwe kamuva kukhona ukusekelwa kwe-Galaxy S24 Ultra.

Amabhena exwayiso ephrojekthi aveza izindaba ezibalulekile zomphakathi ngaphambi kokuthi uflashe.

Izimpawu zokusha kungeniso ngayinye (kuyasebenza / kwanyanga zonke / kumisiwe, usuku lokwakha lokugcina), kugcinwa kuvuselelekile umsebenzi ozenzakalelayo wasebusuku omaka amaphrojekthi athulayo.

Imihlahlandlela yokuflasha isinyathelo ngesinyathelo yama-ROM ne-recovery, efakwe ngesigaba.

Isebenza ngokugcwele unganaki-inthanethi ngekhethelo elakhelwe ngaphakathi, bese ivuselela kusuka ku-GitHub lapho iqaliswa ukuze ama-ROM namadivayisi amasha avele ngaphandle kokubuyekezwa kwe-app.

I-Material 3 enombala oshintshashintshayo, izindikimba ezikhanyayo / ezimnyama / ze-AMOLED, nezakhiwo ezilungelelanayo zefoni, ithebulethi ne-desktop.

Izixhumanisi ezijulile zawo wonke ama-ROM, recovery, idivayisi nempawu, kulula ukwabelana ngazo ezintanjeni.

Akukho kulandelela, akukho kuhlaziya, akukho zikhangiso, futhi akudingeki Izinsiza ze-Google Play. Inelayisensi ngaphansi kwe-GPL-3.0; ikhodi yomthombo iku-GitHub.
